
# Проект Boo
Проект адаптации русских народных сказок на соврременный лад с элементами хоррора

## Требования для начала работы

- UnrealEngine 4, GitHub Desktop, Git, Discord, Figma, Notion
- Аккаунт Github
- Скинуть Эльдару почту от аккаунта GitHub для добавление в контрибуторов проекта а также почту на которую привзян Notion для отслежевания рабочего прогресса



## Как контрибутить в проект

### Как пушить код

# Заметки
- Перед созданием ветки не забудь обновить файлы
- Мерджи реквест только после апрува
- Если есть баги не скрывай
- Проси помощи когда трудно

Проверка изменённых файлов. Делать перед каждым пушем!
```
git status 
```

Если все файлы можно добавить, то добавить их этой команндой. Или добавлять файлы по отдельности.
```
git add -A .
```

Снова проверить, что все нужные файлы добавлены в коммит.
```
git status
```

После, написать комментарий коммита. Стандарт сообщения коммита такой: начинать с глагола, и писать, чтобы было добавлено или изменено.
Если это промежуточный коммит, то разрешается оставлять комментарий "wit". Что значит work-in-progress.
```
git commit -m 'Added new comment'

git push -u origin branch_name
```

### Мердж в мастер. Создание pull request
1. Делаются все коммиты в ветку
2. Создается pull request через github.com. После пуша заходим в Github на свою ветку и нажимаем "pull request"
3. Желательно, чтобы кто-нибудь другой посмотрел код pull request'a
4. Убирается конфлиты, если они есть
5. Ветка мерджится с мастером
6. Ветка удаляется


### Как создавать ветки
Пушить в мастер разрешается в очень редких случаях.
Ветка называется по названии фичи, надо которой будут работать в ней.

```
git checkout -b branch name
```

### Переключение на ветку
```
git checkout branch_name
```
## Начало работы с проектом

### Клонирования проекта
```
git clone https://github.com/MuratovER/Boo.git
```

